(Disalin oleh TurboScribe. Tingkatkan ke Tanpa Batas untuk menghapus pesan ini.) Stikom PGRI Banyuwangi Stikom PGRI Banyuwangi merupakan kampus
IT terlengkap di Banyuwangi.
Stikom juga merupakan salah satu perguruan tinggi yang
memiliki komitmen dalam memajukan pendidikan dan pengetahuan di
Indonesia.
Menjadi sekolah tinggi komputer yang mampu bersaing di
tingkat nasional berbasis inovasi melalui proses pendidikan, penelitian,
dan pengabdian kepada masyarakat.
Stikom Banyuwangi memiliki dua program studi, yaitu S1
Teknik Informatika dan D3 Manajemen Informatika.
S1 Teknik Informatika merupakan program studi yang diharapkan
mampu bersaing di tingkat nasional dalam bidang rekayasa
peregad lonak dan menghasilkan lulusan berjiwa teknoprenersi.
D3 Manajemen Informatika merupakan program studi yang diharapkan
mampu bersaing di tingkat nasional dalam bidang manajemen
informatika dan menghasilkan lulusan yang terapil dan profesional.
Dari dua program studi ini, para mahasiswa dituntut
agar mempunyai etika profesi dan sikap profesional yang
berdasarkan ketakwaan terhadap Tuhan Yang Maha Esa dan
kecintaan terhadap tanah air.
Stikom Banyuwangi juga mampu bersaing di kancah nasional
dalam bidang akademik maupun non-akademik.
Hal ini dapat ditunjukkan dalam berbagai kompetisi diantaranya
adalah URS 1 Nasional Kompetisi Korisindo Mobile Apps
Animation Web Design dalam Ajang Nasional.
Stikom Banyuwangi juga turut serta dalam program pemerintah
daerah melalui kegiatan jagoan digital Banyuwangi.
Dalam hal kegiatan pengabdian masyarakat, Stikom Banyuwangi juga
ikut mendorong kemajuan dan perkembangan daerah bekerja sama
dengan UNKM.
Stikom Banyuwangi memiliki gedung berlantai 3 dengan fasilitas
-fasilitas yang sangat memadai untuk dunia IT.
Dan sampai saat ini, Stikom terus-menerus melakukan
perubahan yang lebih baik dan mencetak lulusan-lulusan
terbaik agar sesuai dengan semboyan Stikom Banyuwangi.
Di dalam menjalankan kegiatan pelayanan mahasiswa dan akademis,
Stikom menyediakan semua sarana dan prasarana dengan semaksimal
mungkin.
Mulai dari ruang kelas yang kondusif hingga lab
komputer, hardware, software serta broadcasting yang memadai.
Selain pendidikan formal dengan kurikulum yang terstruktur, Stikom
juga memberikan kesempatan bagi mahasiswa untuk mencari pengalaman
kegiatan melalui organisasi, baik organisasi keilmuan atau komunitas.
Dengan adanya organisasi dan komunitas ini, mahasiswa dapat
menyempurnakan dan mengembangkan ilmu yang didapat melalui bangku
kuliah.
Di samping itu, Stikom juga memberikan kesempatan bagi
mahasiswa untuk menimba pengalaman dengan cara magang secara
langsung pada badan usaha milik Stikom, baik bidang
hardware dan software, produksi film dan animasi, penyiaran,
maupun institusi dan perusahaan lain.
Stikom Banyuwangi memiliki program Biasiswa Stikom Berbagi, yakni
Biasiswa Pulus Sampai Lulus yang diperuntukkan bagi siswa
-siswi SMA sederajat yang baru lulus untuk mengikuti
program ini.
Sebagai tempat kuliah yang kompetitif dalam berbagai bidang,
Stikom Banyuwangi berupaya mendorong mahasiswanya untuk selalu mengikuti
semua kompetisi yang diadakan internal maupun eksternal.
Dari banyaknya kompetisi yang diikuti, diharapkan mahasiswa dapat
termotivasi untuk terus berkarya dan mengembangkan kemampuan diri.
Di samping itu, untuk membangun jiwa kewirausahaan, Stikom
tidak segan-segan mengadakan kegiatan entrepreneurship untuk melatih
mahasiswanya berwirausahaan.
Di sini kita bisa belajar berkreasi dan mengembangkan
kemampuan diri sekaligus menimba pengalaman yang berharga.
Bertahun-tahun institusi ini menggali dan mengembangkan kemampuannya
untuk dapat menghasilkan lulusan yang berkompeten, kreatif, dan
profesional.
Mari bergabung bersama kami di Stikom Banyuwangi.
Dan untuk informasi lebih lanjut, kunjungi www.stikombanyuwangi
.ac.id